مثلا به نام توصیح یافتهگی
مثل سوید امروی
بینیم پنجه و هفت درصد
بچه هایی که اونجا متولد میشن
پدرانشو نامعلومه
ما همین حریم های قلط رو داریم
درست میکنیم که آسیب میرسه
چه آماری
بعد حالا باید چی کار کرد
ببینیم من از اون ورن میخوام
حالا راهکار برم
دردو گفتیم راهکار
ما میگیم میشه شما به بچه هاتون
اتاق ندید
برای اتاقها
کاربری تعریف بکنیم
بگیم اتاق برای خابیدنه
دیدیم تو نخشاندن
اتاق خاب
و اخیرن دوباره
این شیکبازی های جاهلانه میاد
میگه اتاق کودک
من میگم این قلطه نگه اتاق کودک
میگه اتاق برای خابیدنه
اطباعا پدر و مادر میگن
برو تو اتاق به خواب
اشکالی نداره
بگیم برای خوابته
نه مال تو
که هر بلایی میخوایی سرش در بیاری
بعد که های اون پدر مادر ها میگیم
خب چرا بهش اتاق
میگه خب الان ممکنه مثلا
این بره تو اتاق توی یه وضعیتی باشه
دوست نداشته باشه ما ببینیم
در بزنیم مثلا شاید درست نباشه
مکنه من واقعا میگم
مثلا اون اجتماع بکنه توی یه وضعیتی باشه
دوست نداره ما ببینیم
اصلا مگه حق داره توی یه وضعیتی باشه
بلکل هر چه هریم
هممام میده لباست باید تو هممام
یه کسی میخواد لباسی عوض کنه
مهمانی بره یه دو دقیقه میده تو اتاق
پشت در یه جایی
بلاخره هم کاروی که قدیمی ها میکنن
چی کار میکنن لباسش عوض کنه بره
بلی اینکه الان بره
پنج ساعت تو اتاق در و ببنده
شاید توی یه وضعیتی
وضعیتی میخواد باشه
این وضعیت ها تربیتیه
پس اینا رو ما باید بهش دقیقه بکنیم
به بچه همون اتاق اختصاصی
ندیم
اصلا قاعده من بگن
من میخوام شنواندگان خوبم به این قاعده من توجه کنم
هر مالکیتی
که دین به بچه هاتون آسیب میرسون
اون مالکیت تو در اختیار بچه قرار ندید
حتی گوشی
حتی اتاق
هرچی
مال تو میرن آسیب میزنه
مالکیتش مشترک باید
میگی این کامپیوتر برای خانواده هست
همون جوری که تلویزیون مال خانواده هست
اصلا نره تو اتاقشم
وقتی کامپیوتر شد
مال خانواده میاد تو اتاق نشین
من یه میزی میزنم
سندلی همون جا استفاده بشه
ولی وقتی شد مالو
میبره تو اتاقش و منیترش هم رو به دیوارو
نمیدونم
فایده زیبدارم روش میذاره با
پسورد هم میذاره با
رمز عبور هم میذاره با
دیگه تمام دیگه
چی کار داریم میکنیم تو دیگه بخبردارم
این اتاق هم باید درم بزنیم
وارد چیم توش
دیگه نابود میکنیم
اصلا بچه ها حیات خلوت ها آسیب بهشون میزنه
این اگه بچه قرار بودش که
رهاش بکنیم خودش بزرگ بشه
خب یه متولیه تحریبیتی لازم نداشت دیگه
پس این ها رو ما یه ذره بهش دقت بکنیم
توجه کنیم
ادای آدم های شیک رو در نیاریم
یا خود نمیدونم اتاق برای خوصی داشته باشه
نمیدونم حریم خود
مثلا ما گاهیم کنیم
موبایل به بچه میدی
زبونش دراز
موبایل شما هایی میگاه کنیم نه
موبایل شخصیه مثل مسواکه
کی گفته هم موبایل مثل
فکر میکنم خودمون بهشون
القای کردیم اینو
و یه عده آدم هایی که تربیت رو نمیفهمند
تربیت مدرن مثلا
یا خانواد
مثلا گاهی قاد میگاه
مرد خوره به زنش میگه
موبایل من مثل مسواکه
تو حق نداری بهش دست بزنی
بعد همین جمعه میدونی یعنی چی
یعنی میفته خوره به جون خانوم
که این مگه داره چی کار میکنه
که اینجا به من میگه تو اجازه نداری
در حالی که نه
اطلاقا مرد و حوش من مردیه
که برای اینکه آرامش رمزده شبس بشه
که مادر خوب تربیت بچه شبس کنه
وارد و خونه باید بشه
موبایل شو در دست دستنی نخطه بذاره
خانومش هر وقت خواست بره ببینه
اصلا بشنه که چرا رفتیم سراغون
اصلا گاهی قاد پیامه کن بیاد بگه خانوم تو بخون پیامه کن
بله
اینا رو میخوام بگم یا بلعکس
مثلا برخون خانوم رمزده
میگه چرا میگه عکس نامهرم
خب ببه اصلا عکس نامهرم رو گوشه تو چی کار میکنه
یه خفتگیر این گوشی رو زد
اونو که راحت باز میکنن
به حریم خصوصی خصوصی شما برو تیدان کنن
ایمن این فضا
اصلا یه نیچه عکس نامهرم رو گوشه شما برای چی باید باشه
نه باید این کارها رو بکنیم
لطفا میخوام بگم که یه کارهایی رو میکنیم
بعد میدونیم بچه همون رو هم ما دارن یاد میگیرن
من وقتی بابای خونه میگه این گوشه حریم منه
مثل مصباکه
شما انتظار دارین بچهش بگه نه
مثلا گوشه من مثل تاکسی عمومی
اگر که خواست بیاد استطاعه اونو هم میگه مثل مصباکه
دیگه میبره تو حریم خصوصی خودش
و ما میگیم حریم های خصوصی
یا مالکیت هایی که به بچه ها آسیب میزنه
مثلا هموم مستر
مثلا تو اتاق مستر داریم هموم توش
یا هموم اختصاصی برای بچه
خب بابا من اشانه تو بحث های نوجوان میگم
اصلا این میدونیم سم تربیتیه برای نوجوانی
که تو اتاق خودش هموم داشته باشه
یعنی کسی که تربیت رو بشناسه
میدونی من چی دارم میگم
چه آسیب هست
بعد میگیم نه ما بچه ها خوبن
ما نمیگیم بچه ها بدن
شما یه بچه خوب رو
که گواهی نامه نداره رانندگن بردیم
میشونیش تنها پشت ماشین بگیم برو
ندیگه
با این ربطی به خوب بودن یا بد بودن نداره
هرچی اصول خودش رو داره
تربیت هم اصول لازمه خودش رو داره
که ما باید باش آشنا بشیم
بسیار عالی
سپاس گذارم مستاده عزیز
این بحث واقعا لازم بود
جاش بود
پس این پسر دوازده سالهی که پیام فرستاده
مادرش و الان دوچاره چالش شدن
با این قضیه
باید صحبت بکنن
و اون حریم خصوصیه رو از بین ببرن تو خونه
درسته؟
کم کم این کار رو بکنن
یا با توپ و تشر این کار رو بکنن
یا با گلستات خانوادی
تدریجی باید تدریجی بگیم
چه طبیعی نیست
بسیار عالی
خیلی مرمون و سپاس گذارم
تو این برنامه از حضورتون خدافزی میکنم
استاد عزیز
و نبارتون ارزوی موافقی
رو سلامتی دارم
انشالله سعادتی باشه
برنامه های بعدی هم در خدمتون باشه
خیلی مرمونم
سلامت باشید
خیلی مرمونم شناندگان گیرامی
که با برنامه پرسمان تربیتی
کدک و نوجوان این هفته هم
همراه بودید امیدوارم که فرزندانی
سالم و ساله تربیت بکنید
که بعدا بتونید بهشون افتخار بکنید
و با خیال راحت بهشون تکیه بکنید
یه جورایی اصای دست دوران پیریمون باشن
ساله باشن و سالم
و در مسیر ولایت انشالله
خیلی ممنونم
با تون خدافزی میکنم
تا هفته بعدی
یا علی مدد
اشفی صدر الحسین
به غمور الحجت یارب
شبت شبت
شبت شبت شبت
شبت شبت شبت شبت شبت
شبت شبت شبتی h
oo
au
،
aa
أيوان
s
یا حبتا یا حسن
یا حسن
آسخ فریاد من
جشن کف و هلهله
جای گل انداخته
به گردنم سلسله
یا عبتا
یا حسن
یا عبتا یا حسن
بابا یکی تصدق به ما
همه عالم صدق سر ما روزی میخورد
یکی تصدق به ما
در ملعه آمدان
یکی سر راه ما
کف زد و دشنام دان
میان نام مهرمان
خون شده زینب دلش
چرا؟
سر تو باشد
درست برابره مهرمان
گرفتم این شامیان
به ما همه دشمنن
چرا دگر کودکه
سه ساله را
یادص به استان کلovy
شددیacional
بریده خدا و اہم société
ان نجا متعریفуж
جفیق ورنگ
شست سگرم
به بالای دست برگرم
شکردم
به استان خدمت
کمزک
نکel
مثلا
خاندان اسمت و تهارت علیه مسلم
و سپاسگزارم که
همراهی می فرمایید
رادیو معرف رو روی موج اف ام
ردیف 96 مگاهرس
و از طریق برامه کاربوردی ایران صدا
در دقائق پایانی روز دوشنبه
بهترین سلام ها و درود های خودمون رو
تقدیم می کنیم به صحبت مقدس و منور
آقا و صاحبمون حضرت ولی اصر
اجلالله تعالی فرجه و شریف
و به امراه جنابه های حیدرزاد
زاکر احلبیت علیه مسلم
زیارت آل یاسین رو زمزمه می کنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی آل یاسین
السلام علیک یادای الله
و ربانی آیات
سلام علیک یا باب الله
و دیان دینه
سلام علیک یا خلیفت الله
و ناصر حق
سلام علیک یا غجت الله
و دلیل ارادت
سلام علیک یاد
السلام علیک اينا تركعون تسجون
السلام علیک اینا تهللون و تکبل
السلام علیک اينا تحمدون و تستغفر
السلام علیک اینا تسبحون و تمسين
السلام علیکا فی الليل اذا يغشا والنهار اذا تجننا
السلام علیکا ایوه الامام المهمون
السلام علیکا ایوه المغدم المهمون
السلام علیکا به جوامع السلام
اشهد که یا مولایم انی اشهد ان لا اله الا الله وحده لا شریک لا
و ان محمد عبده و رسوله
و
و اشهد که یا مولایم ان علیان امیر المؤمنین هجته
و الحسن هجته
و الحسین هجته
و علی بن علیه و ساله هجته
موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در شباده
يوم لا ينفع نفسا ایمانها
لم تكن آمنات من غبل او كسبت
في ایمانها خيرا
و ان الموتا حق
و ان ناکرا و نكيرا حق
و اشهد ان النشرا حق
و البعثا حق
و ان السراتا حق
و المرصادا حق
و المیزانا حق
و الحشرا حق
و الحسابا حق
و الجنة و النارا حق
و البعدا بل بعیدا به ما حق
یا مولا یا شغیا من خالفكم
و سعدا من اطاعكم
فاشهد على ما اشهدتك علی
و انا بلی لک
بریء من عدو
فالحق ما رذیتمو
و الباطل ما اسخدتمو
و المعروف ما امرتم به
و المنكر ما نهیتمو
فنفسی مؤمنتم بالله
وحده لا شریکا لا
و برسوله
و بامیر المؤمنین
و بکم یا مولا یا اولكم و آخركم
و نسرتي معده لکم
و موده خالصه لکم
آمین آمین
آباد firmly
قرارها داریم
خدا فزو به این الباب مbacks
ایران
ما اترامد FR foil
آبادهم
می کنیم
It is my brother
آبber
sticks
ством
live
رفیقی
بله
پی Yum
ش~!!
محقق برای ساله را شهدان
الحذر
خودتان
ensemble
а
موسیقی
رادیو محرم حسینیهی به وسط دلها
رادیو محرم را از طریق گیرنده های دیژیتال
رادیو نما و اپلیکیشن ایران صدا بشنوید
رادیو محرم موج اف ایم ردیف 95.5 مگه ارز
موسیقی
دانی روزینه دانی
اینه مقصده کنجران کشید اومد با لازر بیمار
دختر بچه ها و زن همه دارن سراروی کنه
یه بیمار تو خیمه نیم سخته
گفت میخوام یه مرد تو اینا نباشه
همشونو به قطر برسونم
حالا شهر همینو همیده به مسلم گفته
دانی به کربلا زدشه او را عدون نکنش
تا کوفه زنده
ماندنه او را گمان ندار
با به شهر گفتم چی گارش داره
یه نمیمونه
رفتدیه
مجددن شب شهادت امام سجاد علیه السلام رو تسلیت عرض میکنم
ممنونم از همراهیتون با شبکه رادیوی معارف
درست داریم
در فرصت پیش رو کلام امام رو میشنویم
گذیده سخنان بنیانگزار جمهوری اسلامی
حضرت امام خمینی رحمت الله علیه و ساعت 24 هم
از آخرین خبرها متلع خواهیم شد
ای که از کلام تو
میبذد نسیمه ای
آمدی و باق جا
برشون از شما
شمیمه ای
پرشد از شمیمه ای
ای که از کلام تو
میبذد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه ای
کلام امام
سایبان اشکو
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
سایبان اشکو
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
با تو عرف بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و میرمیم
راه روشن تو را
هم مسائل روز را
برای مردم بگید
و هم مفاسدی که مترده
ور فعل این گروه ها
خواه هست که میخواهند
این جمهوری را به هم بزنند
به نفع امریکا
یا به نفع شعروی
اینها را تنبه بدید به مردم
و هم جمبه های اخلاقی را
و من این جهت را باید
ارز کنم که
کسانی که به این پست
بسیار مهم
گماشت شدند و خودشون
دافتلب آمدند
و وارد در صنف روحانیون
و خطباشون
شدند باید خودشون را
تحذیب کنند
و خودشون را با اخلاق اسلامی
تطبیق بدند
آمل و حکام اسلام باشند
فساد اخلاقی
خدای نخواستن نبادادر
بین اونها یکی دوتای
پیدا به شرک فساد اخلاق دارند
باید اخلاق خودشون را
اعمال خودشون را
کردار خودشون را
رفتار خودشون را
تعدیل کنند و
موافق اسلام تطبیق بدند
تا حرفاشون در مردم
تأثیر کند
اگر خدای نخواستن یک گوینده
خودش آلوده باشد
نمیتوند با گفتار خودش
دیگران را از آلودگی
جلوگیری کند
اول باید خودمون را اصلاح کنید
و کوشش کنید که انشاءالله
خودمون اصلاح بشیم
و مردم را اصلاح کنید
این طایفه باید در منابرد
در مساجد
و هر جایی که مختزیست
با مردم صحبت کنند
و علاوه بر این که
مسائل روز را میگند
مسائل اخلاقی و
مسائل اعتقادی و
این مسائل تحذیب نفس را
به مردم بگند
و مردم را هدایت کنند
و مردم را
به این
مسائل اسلامی
آشنا کنند
و در آخر منبر روزه را
بخانند و زیاد بخانند
دو کلمه
نباشد
همون طوری که در
سابق عمل میشود
روزخانی بشد
مرسیه گفته بشد
شعر و نصد در فضائل احل بیت
و در مسائل اونها گفته بشد
تا این مردم محیا باشند
در سحنه باشند
بدانند که
این مهما
تمام عمرشون را سرفه
برای ترویج اسلام کردند
اگر اونها یه سازش
میخواستن بکنند
همه جهات مادی براشون محیا بود
لیکن خودشون را
فدای اسلام کردند
و با ستمگاران سازش نکردند
باید مردم را
آشنا کنید به وظاقه خودشون
و از مردم هم
تغاظا میشود که
راه پیمایی ها
به انوان راه پیمایی
نباشد به انوان دستجات
باشد همون دستجات
سنتی
با حفظ جهات
شرعی اسلامی
و آشورا را
زنده نگه دارید
که با نگه داشتن آشورا
کشور شما
آسیب نخواهد دید
بسه باران
پر از کرامتون
شیبه اشتازی
ترابتون
در مسیر پر از شکست خسون
بسلسل شرع های پابزار
خرزتانfs